o povo abençoado do Brasil quando eu
chama esse camarada aí de corrupto não
acusação e venda ele foi condenado por
corrupção ativa passiva e lavagem de
dinheiro em todas as instâncias e por
unanimidade
esse camarada aí que foi cabo eleitoral
dessa quando chegou no STF depois de
anos entendeu que a 13ª Vara Federal de
Curitiba não tinha competência para
julgar sabe Para quê Para Tudo voltar
primeira instância prescrever uns crimes
desse corrupto uma das maiores
aberrações e vergonhas do Judiciário
brasileiro agora esse corrupto coloca um
pastor para coordenar a campanha dele no
mundo evangélico o pastor que foi
comprado milhões quando eles governavam
na sua ONG um verdadeiro Judas que a
credibilidade deles o mundo evangélico é
zero fizeram uma reunião agora no clube
aqui no Rio de Janeiro em São Gonçalo em
cheiro de militantes estão bem tá cheio
de gente vermelho nossa bandeira jamais
será vermelha Isso é uma vergonha minha
gente agora sabe o que acontece se esse
outro candidato escolhesse alguém para
coordenar que eu prendo no mundo
evangélico e receber se algum dia de seu
governo minha gente a imprensa EA tá
destaque na primeira parte da falar com
uma semana e detonar
lamentavelmente grande parte da Imprensa
com exceções têm lado perdeu a moral EA
credibilidade e se calar diante das
aberrações desse corrupto agora desses
uma coisa ser tá tendo evangélico não
vota em quem apoia aborto em quem apoia
ideologia de gênero em quem diz que a
família tradicional é atrasada sabe por
quê Porque um dia que tá dei o
evangélico tem a palavra de Deus Como
regra e fé de sua conduta e sair é
mascarado é fácil instante no nosso é
essa aqui é a verdade que Deus nos livre
desse cara que cujo Governo foi o mais
corrupto da nossa história Deus tenha
misericórdia os evangélicos vão dar uma
lavada nele no foto Deus abençoe você
Deus abençoe o Brasil e